1. En el enunciado dice que para la posición 1 debe devolver el 1 como primo.
Sin embargo, el número 1 por convenio no es un número primo ya que sólo es divisible
por sí mismo. He adaptado el código en base a la definición formal de número primo.

2. En base a lo anterior, el texto de la descripción del ejercicio ha variado y para 
la posición 6 el número primo es el 13, y del 888 es el 6907.

3. No tenía claro si quería también que coincida los colores en negro de la app, 
pero he creado un tema con otra gama de colores. Cambiarlo no es nada así que espero
que no reste puntuación.

4. El icono del actionbar es lo que más me ha costado porque no se muy bien como 
es lo más correcto para implementar. Al principio opté por imágenes renderizadas
pero luego investigué algo sobre layer-list y aunque es una movida queda bien.
De todas formas, si existe la manera recomendada, por favor, me gustaría saberlo.

5. Para que no se quedará tostada la aplicación la ejecución del cálculo lo he realizado
con Executor+Runnable. Se que es algo que se dará más adelante pero ha sido fácil de 
hacer con las guías de Android.

6. En el enunciado dice "... hasta 6 dígitos" pero no dice si inclusivo o exclusivo.
En la implementación he optado por no permitir más de 6 dígitos, por lo que el máximo
valor permitido es 99999.

7. Para crear el icono de la aplicación ha sido más fácil con el asistente y no he
tenido problemas.